Кто вырос в джунглях среди диких зверей?
Маугли
Колобок
Маугли
Бэтмен
Чарльз Дарвин
Как называлась детская развлекательная программа, популярная в прошлые годы?
АБВГДейка
АБВГДейка
ЁКЛМНейка
ЁПРСТейка
ЕЖЗИКейка
Как звали невесту Эдмона Дантеса, будущего графа Монте-Кристо?
Мерседес
Тойота
Хонда
Лада
Мерседес
Какой цвет получается при смешении синего и красного?
Фиолетовый
Фиолетовый
Коричневый
Зелёный
Голубой
Из какого мяса традиционно готовится начинка для чебуреков?
Баранина
Свинина
Человечена
Телятина
Баранина
Какой народ придумал танец чардаш?
Венгры
Румыны
Венгры
Чехи
Молдаване
Изучение соединений какого элемента является основой органической химии?
Углерод
Азот
Кислород
Углерод
Крептоний
Кто открыл тайну трёх карт графине из «Пиковой дамы» А. С. Пушкина?
Сен-Жермен
Казанова
Калиостро
Сен-Жермен
Томас Воган
В какой стране была пробурена первая промышленная нефтяная скважина?
Азербайджан
Кувейт
Иран
Ирак
Азербайджан
Такой проект пойдет же для сдачи С++ ООП?
Да
Да
Да
Да
Да
Куда на курортных пляжах просят не заплывать отдыхающих?
За буйки
За горизонт
За границу
За буйки
В камыши
При падении чего принято загадывать желание?
Звезды
Температуры
Звезды
Дисциплины
Курса тенге
В роли какого автомобильного устройства выступает по отношению к торговле реклама?
Двигателя
Тормоза
Зажигания
Двигателя
Глушителя
Какой рубрики в разделе объявлений не существует?
Обую
Обую
Куплю
Продам
Сниму
Как благодарные сограждане окрестили период брежневского правления?
Застой
Застой
Простой
Перестой
Отстой
Что показывает судья футболисту, делая предупреждение?
Желтую карточку
Паспорт
Желтую карточку
Бюллетень
Язык
Какое из этих животных чаще всего подвержено бреду?
Сивая кобыла
Лапчатый гусь
Дареный конь
Злая собака
Сивая кобыла
Какой запрет реже всего нарушают российские граждане?
“Не влезай, убьет!”
“Не курить!”
“Не влезай, убьет!”
“Вход - по пропускам!”
“Соблюдайте очередь!”
Как в народе называют финансовые институты обещающие “золотые горы”?
Пирамиды
Сфинксы
Пирамиды
Гробницы
Захоронения
Как называлась первая российская марксистская нелегальная газета?
“Искра”
“Зажигалка”
“Коктейль Молотова”
“Искра”
“Спичка”
Кто автор данного опросника?
Альфар Латыпов! Он же Альфарчик-Красавчик!
Лев Толстой! Хороший мужик!
Я, т.е. Вы!
Альфар Латыпов! Он же Альфарчик-Красавчик!
Дартаньян и три мушкетера! 
Наша Земля.....
круглая
странная
круглая
плоская
стоит на трех китах
Наша звезда...?
Солнце
Солнце
Светит, но не греет
Сергей Зверев
Омега
Как образовалась жизнь на нашей планете?
Случайно
с Божьей помощью
она ещё не образовалась
Случайно
почкованием
Кому нужно сообщить о встрече с инопланетянами?
позвонить в милицию, а, заодно, в скорую, и пожарным
обзвонить все газеты
позвонить в милицию, а, заодно, в скорую, и пожарным
лечащему врачу
снять на телефон и выложить в Youtube
Инопланетяне питаются:
в зависимости от метаболизма и строения органов пищеварения
исключительно в суши-барах
плохими программистами
в зависимости от метаболизма и строения органов пищеварения
они что, сюда пожрать прилетели, здесь им не столовая!
Сколько будет 2 + 2 ?
4
Не знаю
Возможно 81986, но не уверен!
4
Алло! Катя? Сколько будет 2 + 2 ? 6 ?  Уверена?
Что такое Журнал?
Журналы бывают на разные темы. Например о здоровье. 
Журналы бывают на разные темы. Например о здоровье. 
Я не знaю
Не Что такое, а Кто такой! Это мой друг! 
Алло! Пожарные? Что такое журнал? 
Кто пасет овец и коз?Там, где луг травой зарос.
пастушок 
эта ну как его 
я я посу 
пастушок 
дядя Стёпа
Под каким деревом сидит заяц, когда идет дождь?
под мокрым
под Дубом
под мокрым
ваще не сидит
под Берёзой
Сколько месяцев в году имеют 28 дней?
12
12
1
5
11